Dit is een machineborduurontwerp van schattige babymeisje, opvulsteekontwerp, instant download.
Er zijn 5 maten inbegrepen. Controleer de informatie onder de afbeeldingen voor de exacte maten van elk ontwerp, het aantal steken, kleurwisselingen en meer.
OPMERKING: het zipbestand bevat 5 maten, pak deze uit om te gebruiken.
5 MATEN:
1. h x b: 3,73 x 3,9 inch (steken: 17824)

2. h x b: 4,68 x 4,9 inch (steken: 2455)

3. h x b: 5,64 x 5,9 inch (steken: 32270)

4. h x b: 6,60 x 6,9 in (steken: 40818)

5. h x b: 7,55 x 7,9 inch (steken: 50792)


De downloadbare bijlage bevat de volgende indelingen:
KUNST - Bernina
Zomertijd - Tajima
EXP: Melco
HUS - Husqvarna, Viking
JEF: Janome, Elna, Kenmore
PES - Brother, deco, babylock
XXX - Compucon, zanger
VP3: Husqvarna, Viking
(Als je een ander formaat nodig hebt dat hier niet wordt vermeld, neem dan vóór aankoop contact met ons op)

Let op:
Vanwege het elektronische karakter van deze bestanden vindt er geen restitutie plaats.

Je moet een borduurmachine hebben en ontwerpen van je computer naar je borduurmachine kunnen overbrengen.

Je kunt onze ontwerpen gebruiken om afgewerkte artikelen te maken voor persoonlijk gebruik, cadeaus en afgewerkte producten die je verkoopt. Onze ontwerpen zijn niet bedoeld voor het maken van warmteoverdrachten of vinylontwerpen